So Sahaja Yoga is not what I say. [That] is not Sahaja Yoga.
Donc Sahaja Yoga n'est pas ce que je dis. Ce n'est pas Sahaja Yoga.
What you say, what you talk you must walk.
Ce que vous dites, ce dont vous parlez, vous devez le mettre en pratique.
Because I say so, that doesn’t mean, by listening to Me you become Sahaj Yogis. No.
Si je dis quelque chose, cela ne veut pas dire qu'en m'écoutant, vous deviendrez des Sahaj Yogis. Non.
You have to practise it. And practising is very easy. It’s very easy to practise Sahaja Yoga
Vous devez le pratiquer. Et pratiquer est très facile. Il est très facile de pratiquer le Sahaja Yoga
because it is innately within you. It is joy giving - you enjoy your virtues.
parce qu'il est inné en vous. Il procure de la joie - vous appréciez vos vertus.
And you are so secure, so confident.
Et vous êtes si sûr de vous, si confiant.
Moreover, such friendships, such brotherhood, such relationships!
De plus, il y a de telles amitiés, une telle fraternité, de telles relations !
And this so-called trend of individuality is not very useful
Et cette soi-disant tendance à l'individualité ne sert à rien
because it is against the spirit of totality, of the whole.
car elle va à l'encontre de l'esprit de la totalité, de l'ensemble.
So individuality is all right; like on a tree every leaf is different; every flower is different.
Donc, l'individualité est normale ; comme sur un arbre, chaque feuille est différente et chaque fleur.
Everything is different in the Nature you see because of what you call variety.
Tout est différent dans la nature que vous voyez, à cause de ce que vous appelez la variété.
There should be variety. You should not be dressed all of them like military people all of you looking the same.
Il doit y avoir de la variété. Vous ne devriez pas tous être habillés comme des militaires ayant tous la même apparence.
There should be variety; that’s how there’s beauty.
Il devrait y avoir de la variété ; c'est ainsi qu'il y a de la beauté.
But that doesn’t mean that you have your own individual ideas about religion. You cannot.
Mais cela ne veut pas dire que vous avez vos propres idées sur la religion. Ce n'est pas possible.
All these ideas must come from within.
Ces idées doivent venir de l'intérieur.
Whatever are your reactions to outside should not be your ideas.
Quelles que soient vos réactions au monde extérieur, elles ne doivent pas constituer vos idées.
There should be inspired revelation from within.
Il doit y avoir une révélation inspirée de l'intérieur.
And if it comes to revelation, then you’ll find that all of them are just the same.
Et s'il s'agit d'une révélation, vous constaterez qu'elles sont toutes identiques.
There’s no inconsistency, nothing inconsistent. Everything just smoothly moves into one ocean.
Il n'y a pas d'incohérence, rien d'incohérent. Tout coule en douceur dans un seul océan.